---
title: "10-S Tamil X"
source_pdf: "10-S Tamil X.pdf"
source_url: ""
pages: 15
pdf_bytes: 377916
pdf_sha256: "ad8b1c3ab6e498457095f36ab18833fe5e31fc7684f00b8845cbb37bb0c15095"
text_chars: 26201
low_text_pages: 0
converter: "pdftotext -layout"
---

# 10-S Tamil X


---

## page 1

```
                                                                               SET-4
Series #CDBA/S
                                                        Q.P. Code
                                                                      10/S
Roll No.                                           Candidates must write the Q.P. Code on
                                                   the title page of the answer-book.



·      C¢u ÂÚõzuõÎÀ Aa]h¨ö£ØÓ 15 £UP[PÒ EÒÍøua Œ›£õºUPÄ®.
·      C¢u ÂÚõzuõÎÀ 14 ÂÚõUPÒ EÒÍÚÁõ GÚa Œ›£õºUPÄ®.
·      ÂÚõzuõÎß Á»x£UPzvÀ öPõkUP¨£mkÒÍ SÔ Gsøn                                (Code No.)
       ÂøhzuõÎß uø»¨¦¨ £UPzvÀ GÊuÄ®.
·      GÊuz öuõh[SÁuØS •ß ÂøhzuõÎÀ ÂÚõÂß Á›øŒ GsønU
       SÔ¨¤hÄ®.
·      ÂÚõzuõøÍ¨ £i¨£uØS 15 {ªh[PÒ JxUP¨£mkÒÍÚ. ÂÚõzuõÒ
       10.15 USU öPõkUP¨£k®. 10.15 CÀ C¸¢x 10.30 Áøµ ÂÚõzuõøÍ ©mk®
       £iUP @Ásk®. C¢u @|µzvÀ ÂøhzuõÎÀ G¢u¨ £vø»²®
       GÊuUThõx.
·      Please check that this question paper contains 15 printed pages.
·      Please check that this question paper contains 14 questions.
·      Q.P. Code given on the right hand side of the question paper should be written
       on the title page of the answer-book by the candidate.
·      Please write down the serial number of the question in the
       answer-book before attempting it.
·      15 minute time has been allotted to read this question paper. The question
       paper will be distributed at 10.15 a.m. From 10.15 a.m. to 10.30 a.m., the
       students will read the question paper only and will not write any answer on the
       answer-book during this period.


                                      த       ழ்
                                      TAMIL                               *10/S*
கால அள        : 3 மணி                                          மா. ம     ப்ன்கள் : 80
Time allowed : 3 hours                                           Maximum Marks : 80

10/S                                    Page 1                                   P.T.O.
```

---

## page 2

```
General Instructions :

ö£õxÁõÚ ÁÈ•øÓPÒ :
1.     The question paper contains five sections.
       CÆÂÚõzuõÒ I¢x £SvPøÍU öPõskÒÍx.
2.     Section A – Contains 2 questions.
       £Sv A & 2 ÂÚõUPøÍU öPõskÒÍx.
3.     Section B – Contains 4 questions.
       £Sv B & 4 ÂÚõUPøÍU öPõskÒÍx.
4.     Section C – Contains 4 questions.
       £Sv C & 4 ÂÚõUPøÍU öPõskÒÍx.
5.     Section D – Contains 1 question.
       £Sv D & 1 ÂÚõøÁU öPõskÒÍx.
6.     Section E – Contains 3 questions.
       £Sv E & 3 ÂÚõUPøÍU öPõskÒÍx.
7.     Attempt as per specific instructions for each question.
       ÂÚõUPÎß uø»¨¦PÎÀ öPõkUP¨£mkÒÍ
       ÁÈ•øÓPÐUS HØ£ ÂÚõUPøÍz ÷uº¢öukzx GÊxP.
            ப         – அ (ப த் தல்          றன் – 10 ம           ப்        பண்கள் )
                     SECTION – A (Unseen Passage – 10 marks)

1.       ன்வ     ம் உர நரைப் ப                ர        ப் ப த்         க்
         கா     க்கப்பை்ை பல       ள்    த ி            ெ ்       னாக்க           க்
       ஏற் ற     ரை எ         க:                                                             5×1=5

                நா    களிரை                   நை் ற          ,              நல்   லண்ணம் ,
          ரன         ாை்ைா ்வம்              த         வற் ரற                 வள ்க் க   ம்
          ரள      ாை்    , உைற் ப       ற்    , ஊக்கம் , உர ப் , உ                       ்
       ஆ        வற் ரற       உலக         அள             ம்       ஆ                அள     ம்
       வள ்க்க        ம் ஆ           ரள          ாை்    ப்       பாை் கரள நான்
10/S                                     Page 2
```

---

## page 3

```
       ஆண்           க     க்     ஒ             ரற நரை                          ரறப் ப                 த்        வ         ற
       ஆ             ரள          ாை்       ப்      பாை் க்க கம் .

               1945-ஆம் ஆண்                             ல்                 ல் நைந்த ஆ                                நா    கள்
       மாநாை் ல்                இந்                    ஒ         ம்        க்        ெங் கெ்                     ெ    லாள ்
       பாை்          ாலா இளவ ெ ்                            ொந்                ஆ                       ரள            ாை்       ப்
         பாை்             நைத்        வதற்              ி              க        த்ர த                   வளி           ை்ைா ்.
       மரறந்த              இந்                         தம ்                 ந             அவ ்கள்                    அதற்
       ஊக்கமளித்                 1951-ஆம்                  ஆண்                  ஆ                       ரள            ாை்       ப்
         பாை் ர                  ைல்            ல்          தாைங்               னா ். அ                 ல் 11 ஆ
       நா     கள் பங் கற் றன. 489                                 ரள                ாை்                 ் ்கள் கலந்
         காண்ைன ். ஆ                   வரக                  ரள             ாை்       கள் நிக ்                   ற் ற ன.

               ஆ                      ரள            ாை்                          ா        ஆ                          நா    கள்
       அரனத்             ம் ஆ              அள               ல்         ரள            ாை்          த்         றம்          பற் ற
             ன் உலக அள                ல் நரை ப                    ம் ஒ              ம்    க்       பாை் களி                     ம்
         வற்         ரை          ப்        ப    ற்               அளிக்               ற    .             ரள            ாை்       ப்
         பாை் கரளக்                            கா           ம்                  இலை்ெக்கணக்கா னா ்
             ரள      ாை்        களில்           ஆ ்வ                  ம்        ம          ் ெ்             ம்            பற்
       வா ்       ல் வளம் பல எ ்                            றா ்கள் .

             னாக்கள் :

       (i)     ஆ                ரள         ாை்         ப்        பாை்           எத்தரன
               ஆண்           க        க்       ஒ            ரற நைத்தப்ப                                ற         ?
               (A)       நான்         ஆண்              க         க்        ஒ             ரற
               (B)       எை்     ஆண்               க        க்        ஒ              ரற
               (C)       இ ண்          ஆண்              க         க்            ஒ          ரற
               (D)       ஆ       ஆண்            க           க்        ஒ             ரற


10/S                                                   Page 3                                                                   P.T.O.
```

---

## page 4

```
       (ii)      ைல்        ல் நரை பற் ற ஆ                           ரள      ாை்   ப்
                பாை்        ல் பங்           காண்ை நா               கள் எத்தரன ?
               (A)   21
               (B)   11
               (C)   111
               (D)   489

       (iii)   உலகள         ல் நரை ப             ம்          ரள      ாை்    ப்   பாை்   ன்
                 ப         ன்ன ?
               (A)   ஐக்          நா     களின்           ரள         ாை்
               (B)   ஐ      ாப்           ை்ைரமப்              நா        களின்
                          ரள       ாை்
               (C)   ஆ             ரள        ாை்
               (D)   ஒ     ம்     க்     ரள        ாை்

       (iv)    எவ் வாண்           ஆ           ரள             ாை்    ப்    பாை்
                 ைல்        ல் நரை பற் ற                 ?
               (A)   1951 ஆம் ஆண்
               (B)   1955 ஆம் ஆண்
               (C)   1965 ஆம் ஆண்
               (D)   1935 ஆம் ஆண்

       (v)       ைல்        ல் நரை பற் ற ஆ                           ரள      ாை்   ப்
                பாை் க்         ஊக்கமளித்தவ ்                      ா ்?
               (A)         தம மந்        ி   ந
               (B)         தம மந்        ி இந்           ா காந்
               (C)         தம மந்        ி இ ா வ் காந்
               (D)         தம மந்        ி வாஜ் பா ்

10/S                                         Page 4
```

---

## page 5

```
2.           ன்வ        ம் ப           ர     ப் ப த்        ,    கா         க்கப் பை்ை
             னாக்க            க் கற் ற            ரை எ           க:                                                    5×1=5

                மக்களின்                    நல்        வா ்           ல்                த்த ்க          க்         ந்த
       அக்கரற அ                   கம் . நாம் ஈ ை                 வதற் கான வ                            ரறகரள
       அவ ்கள்                  ொல்         ெ்        ென்றா ்கள் .                 எத்தரன                      ப ி
         பாக்           ஷம் நம்            ைம் இ       ந்        க்        ற        . தங் கள் வர க்                    ம்
       தவப்பலரனப்                       பற் றால்            பா       ம் என்                  னிவ ்கரளப்
         பால்           அவ ்கள்             இ     ந்             ை         ல் ரல.         எல் லார                      ம்
       ரக          க்                  ை               வண்       ம்              என்         ம்             உ      ி
              க் கா            ைன்              அவ ்கள்                    பா       பை்           க்     றா ்கள் .
       அவ ்கள்                அ நக              ரவத்                        ரறகரள                  ம்              ாக
         ந     கரள              ம் ,               நரை           ரற                          வா ்            ற் கான
       தத்     வங் கரள                 ம்                   நமக்காக                                    வ ங்            ெ்
         ென்             க்     றா ்கள் .              ஆன் கத்                 ல்         அவ ்க                ரை
       பங் களிப்ரபெ்                    க ம் என் ற                    ொல் ல             வண்            ம் .
             ந்தரனக              ம்                         ை்       க்                       க        த்      க       ம்
             ந்த ்களிை                 ந் த              தாைங்              ற்      .              த்த ்களின்
       வா ் க்ர க                 ரற              தனி. நிரனத்த பா                             உண்பா ்கள் .
             ரைத்தரத                    உண்ணாம                  ம்                  ை        இ         ப்பா ்கள் .
       அவ ்கரளப் பற்                          அவ ்கள் கவரலப்ப                                வ த இல் ரல.
       மனித              ல        மம் பா          தான் அவ ்கள்                          ந்ர த                  வ       ம்
       நி ம்                  ந் த்    . அதனால் தங் கரளத்                                த        மக்கள் வ
         வண்              மன்           எண்ணாமல் ,                   காத்               ாமல்       மக்க ரளத்
         த          த்த ்க ள                ெல் வ ்.

             னாக்கள் :

       (i)         த்த ்கள் நமக்க ாக வ ங்                             ெ்       ென்றரவகள் எரவ ?

10/S                                                   Page 5                                                          P.T.O.
```

---

## page 6

```
       (ii)          த்த ்களின்           ந்ரத          வ       ம் நி ம்        ந்தரவ
                 எரவ ?

       (iii)     மக்களின் நல் வா ்                 ல் அ      கம் அக்கரற
                   காண்ைவ ்               ாவ ் ?

       (iv)          த்த ்கள்        ார க் ரக           க்        ை    வண்          மன் ற
                         க் காள் உரை வ ்கள் ?

       (v)       ஆன் கத்             ல்    த்த ்களின் பங் களிப்            எவ் வரக          ல்
                 இ     ந்த      ?


             ப         – ஆ (இலக்கணப் ப                       – 12 ம    ப் பண்கள் )
                             SECTION – B (Grammar – 12 marks)

3.     ொன்          த    க : (எரவ                 ம்   ன்ற       க்   மை்   ம் )                3×1=3

       (i)         ொல்        ரெ அள பரை
                 (A)      க      ப்ப      உம்             (B)     அ த இ
                 (C)     ஓஒதல்                            (D)     அ ங் ங் கம்

       (ii)      உவரமத் தாரக
                 (A)     கா ்        ல்
                 (B)     ொர ப்பாம்
                 (C)             தன் றல்
                 (D)      ெந்தாமர

       (iii)       ப           ெ்ெத்      காை ்
                 (A)     வந்        நின்றான்
                 (B)     பறந்த         மானம்
                 (C)     பறந்        வந்தான்
                 (D)     வந்தான் பறந்


10/S                                            Page 6
```

---

## page 7

```
       (iv)     ன் னிரல                 ரனகள்
              (A)   நைந்தான்                                       (B)        நைந்தா ்
              (C)   வந்தான்                                        (D)        வந் தாம்

       (v)    உற் ற        உர த்தல்                   ரை
              (A)       ரள          ாை வ                றா         ா ? என்ற                 னா        ற்        கால்
                    வ      க்      ம் என உர ப்ப                          .
              (B)       ரள          ாை வ                றா         ா ? என்ற                 னா        ற்        கால்
                        நாந் த          என உர ப் ப                       .
              (C)   ஆைலாமா ? என் ற                           னா              ற்    உைம்          வ         க்    ம்
                    என உர ப் ப                    .
              (D)   பாைலாமா ? என்ற                            னா             ற்         தாண்ரை
                    வ      க்      ம் என உர ப்ப                          .


4.       கா ை்ை இைங் கரள நி ப் க :
       (எரவ                ம்       ன்       மை்            ம் )                                                      3×1=3

       (i)    மண            ா,     நல் ல ி             ரண ஆ                        இ ண்          ம்
              _____________        ரணக்                 ி     பரறகளாம் .
              (A)          ஞ்                                      (B)             ல் ரல
              (C)   ம      தம்                                     (D)            ந ் தல்

       (ii)     த     க்    ைக்         ம்   ொற் கரளப்                           பா        க்
              ஏற் றவா            ஒன் றா ைான்                             ெ ்த்         ப்   பா ள்
                காள் வ           _____________ .
              (A)   ஆற்          நீ ்    பா           ள் காள்
              (B)       காண்            ை்   ப்        பா          ள்        காள்
              (C)   நி ல் நிரறப்                  பா ள் காள்
              (D)   எ       ்நி ல் நிரறப்                    பா          ள் காள்


10/S                                                  Page 7                                                      P.T.O.
```

---

## page 8

```
       (iii)   அஃ      ரண           ல் பலவற் ரறக்                        ப் ப   _____________ .
               (A)     பண்பால்                                (B)        பல ்பால்
               (C)   ஒன்றன் பால்                              (D)        பல     ன் பால்

       (iv)    இரைெ் ொல்              ைன்        ப            ா     ரன          ா      தாை ்வ
               _____________        தாை ் ஆ           ம் .
               (A)     வற்       ரமத் தாை ்
               (B)      ளித் தாை ்
               (C)     ப            ெ்ெத் தாை ்
               (D)   இரைெ் ொல்                  தாை ்

       (v)       ொற் கள் பல           தாை ்ந்               நின்         பா     ள் த     வ
               _____________ .
               (A)     தாை ்                                  (B)         மா
               (C)      ள                                     (D)        பதம்

5.     இலக்கணக்                ப்     எ          க:                                               3×1=3
       (எரவ             ம்       ன்ற        க்    மை்         ம் )

       (i)     இ       பகல்
               (A)   உம் ரமத் தாரக
               (B)   அன் மா            த் தாரக
               (C)   எண்            ம் ரம
               (D)   உவரமத் தாரக

       (ii)        ன         வன்
               (A)     ப         ்ெ் ொல்
               (B)      ரனெ் ொல்
               (C)     ப            ெ்ெம்
               (D)      ரன          ாலரண               ம்     ப      ்

10/S                                             Page 8
```

---

## page 9

```
       (iii)   வ      னல்
               (A)    வற்     ரமத் தாை ்
               (B)       ரன      ற்   த் தாை ்
               (C)   உவரமத் தாரக
               (D)       ரனத் தாரக

       (iv)    ப     உக்
               (A)    ெ ்     ளிரெ அள பரை
               (B)   இன்னிரெ          ள பரை
               (C)    ொல்       ரெ அள பரை
               (D)   ஒற் றள பரை

       (v)     வா ் த்      வாம்
               (A)   தன்ரம ஒ          ரம        ரன       ற்
               (B)   தன்ரம பன்ரம                ரன       ற்
               (C)       ன் னிரல ஒ        ரம       ரன         ற்
               (D)       ன் னிரல பன் ரம            ரன         ற்


6.              வா         ெ ் க. (எரவ             ம்     ன்ற      க்    மை்      ம் )   3×1=3

       (i)         கால் ( தா       ற் ப     ்            ெ ்த்     எ         க)
               (A)    கால்         ன்ற             (B)        கான்ற
               (C)    காரல                         (D)        கால்      ம்

       (ii)    பள் ளிப் ப ப்       – எவ் வரக        தாரக நிரலத் தாை ்
               எனக்         க.
               (A)    வற்     ரமத் தாரக
               (B)   பண் த் தாரக
               (C)       ரனத் தாரக
               (D)   உ      ம் ப      ம் உைன் தாக்கத் தாரக


10/S                                      Page 9                                         P.T.O.
```

---

## page 10

```
       (iii)   பறரவகள் பறந்த                      (வ    ரவ நீ க்     எ     க)
               (A)        பறரவ பறந் தன
               (B)        பறரவகள் பறந்தன
               (C)        பறந்தன பறரவ
               (D)        பறரவகள் பறக்                 ன்ற

       (iv)    ‘வா ா             ’ ‘ஒ    ப   ல்        றா    ’ – அ க் கா ை்ை
                   ொற் கள் எவ் வரக                னா எனக்           க.
               (A)        ஏவல்       னா
               (B)        ஐ         னா
               (C)         காளல்         னா
               (D)         காரை          னா

       (v)            ஞ்       த்    ரண - ( ப           ம் பா      ரதக்         )
               (A)        கா ்காலம்
               (B)        இள வனிற் காலம்
               (C)                  வனிற் காலம்
               (D)            ளி ்காலம்


                ப             – இ (இலக்       யம் – 31 ம        ப்   பண்கள் )
                     SECTION – C (Main Course Book – 31 marks)

7.           ன்வ     ம்       கா ை்ை இைங் கரளத                  க்   றள்    ்களால்
       நி ப் க.                                                                      2×1=2

       (i)     _______ பாைற்             ர        ன் றல் கண்என்னாம்
               கண் ணாை்ைம் இல் லாத கண்.
               (A)        பரக காள            ன்
               (B)         ப ி       ார ப்
               (C)        உரைத் தன்
               (D)        பண் என் னாம்

10/S                                          Page 10
```

---

## page 11

```
       (ii)     இக ் ந் தள் ளா                      வார க் காணின் ம                      ் ந்        ள் ளம்
                __________________ உவப்ப                    ரைத்         .
                (A)        எள்         ள்
                (B)        உள்          ள்
                (C)        ஊ ்
                (D)        ம          ் ந்

8.           ன்வ      ம்       ெ ்           ள் ப     ர     த்        தாை ்ந்       ள் ள
       பல       ள்     த ி              ெ ்         னாக்க        க்     ஏற் ற       ரை எ                 க : 5×1=5

       ‘தா             ொரல                  தா     ஞ் ெண்பகக் கா                   தா     ம்

         பா த              ்   பா ் ரக              தா    ம்          மணற் றைங் க ைா                      ம்

       மாத            வ          ப்          க வனம் தா           ம் வ        ல் க   ைா          ம்

       ஓ              ைம்             தா                  ன       லா         தன் ற’

              னாக்கள் :

       (i)      கம் ப ் இ ாமன                       வ லாற் ரறத் த                   ல் வ ங்
                எப் ப                 ிரன           ை் னா ் ?
                (A)        இ ாமாவதா ம்
                (B)        கம் ப அவதா ம்
                (C)        மெ்ெ அவதா ம்
                (D)              ்ம அவதா ம்

       (ii)     கம் ப ாமா                        ணம் எத்தரன காண்ைங் கரளக்
                   காண்ை                     ?
                (A)        இ ண்
                (B)        ஆ
                (C)            ன்
                (D)        எை்


10/S                                                  Page 11                                                  P.T.O.
```

---

## page 12

```
       (iii)    கம் பர ஆத ித்த வள் ளல்                               ா ்?
                (A)        ெரை            ப்ப வள் ளல்
                (B)        பா ி
                (C)            மணன்
                (D)            த்         ாம         ங் க ்

       (iv)     பாைல் வ ிகள் இைம்                         பற்     ள் ள         ல் எ     ?
                (A)        கம் ப ாமா                 ணம்
                (B)        பா         தாென் க             ரதகள்
                (C)        பா              ா ்க         ரதகள்
                (D)        வாணிதாென் க                        ரதகல்

       (v)      கம் பன்              ை்        க் கை்    த்த         ம் ___________ பா        ம் .
                (A)             ம்                                (B)          க ்
                (C)        க                                      (D)      பாை்


9.           ன்வ      ம்       ெ ்        ள்         னாக்க        ள் எரவ                ம்
              ன் ற     க்       மை்            ம்     ரை த      க.                                        3×3=9

       (i)      த           ன்ரனர                    வா ் த்    வதற் கான
                கா ணங் களாகப் பாவல                                        ை்    வன          ாரவ ?

       (ii)          ல் ரலப் பாை்                    கா ்காலக் காை்             ர           ளக்      க.

       (iii)    ஆற்            ப்ப        த்        தல் என்ப      இன்ரற              நிரல         ல் ஒ
                வ      காை்          தலாக மா                      ப் பரத          ளக்        க.

       (iv)          ெ ்       தம்         ப் பாவல ் –               ப்   வர க.

       (v)      இ ாமனின்                             மனி அ ரகக் கம் ப ் எவ் வா
                     ளக்             றா ் ?



10/S                                                    Page 12
```

---

## page 13

```
10.    ¤ßÁ¸® உர நரை                                 னாக்க            ள் எரவ                   ம்
              ன் ற       க்    மை்       ம்      ரை ளி.                                              3×5=15

       (i)           பா ் க்கால்                ர       ாை்ைம் –           ளக்           க.

       (ii)     தாவ ங் களின் இரல,                          கா        ந்    வரககரளக்
                         க்    ம்    ொற் கரள எ                      க.

       (iii)    அற            ண ் ம் த                ்ம        ம்         த்        எ        க.

       (iv)          மா         ப        ்ப்        றப் ப்       பற்       வள ெ்              ெ ்
                     வண்            ரவ          ாரவ ?

       (v)           ெ    ற் ரக          ண்ண               ன்        பா    வான                 கரள
                     வ ித்          எ          க.



               ப              –ஈ(         ணப் பாடம் – 10 ம                      ப்   பண்கள் )
                              SECTION – D (Non-detail – 10 marks)


11.          ன்வ      வனவற்              ள் ஏ த        ம் ஒ               ரணப்பாைக்
       கை்      ர        எ          க.                                                               1×10=10

       (i)           ண்ரணத் தாண்                        தன் னம்            க்ரக.

       (ii)     உர நரை                   ன் அணிநலன் கள் .

       (iii)                   லஒ              தாணி.




10/S                                                 Page 13                                          P.T.O.
```

---

## page 14

```
              ப            – உ (ப     டப் பாற் றல் – 17 ம            ப்     பண்கள் )
                       SECTION – E (Creative Writing – 17 marks)

12.    (A)                  ் க்கா     ம் காை்     ர      க் கண்          க        ற
                       எ       க.                                                            1´3=3




       For Visually Impaired Candidates

       (B) பா ்ரவத்                  றன் பா       க்கப் பை்ை மாற்           த்    றனாளி
               மாணவ ்கள் மை்               ம் .

          ன்வ      ம் ப          மா    கரளத்         தாை ில் அரமத்                 எ    க.       3
       (i)     அகத்          ன் அ          கத்      ல்     த ி     ம் .
       (ii)        நா      ற் ற வா ்        ரறவற் ற             ெல் வம் .

13.          ன்வ    ம் க தங் க           ள் ஏ த          ம் ஒ     தரலப்           ல் க தம்
       ஒன்         எ        க.                                                               1×8=8

       (i)     உன           பாை்       ன் உைல் நலம்                த்     ம் நீ    ர    ல்
               அவ ்கரள ெந்               க்க இ       ப் பதாக       ம் க தம் ஒன்
               வர க.




10/S                                          Page 14
```

---

## page 15

```
       (ii)    ப         பை்ை         ன்கம்    கரளெ் ெ ி ெ ்           ம்
                   ன்ன      த்த ஏற் ற இறக்கத்ரத ெ ி                  ெ ்
                வண்             ம்     ன்வா ி       அ    வலகத்        ற்     க தம்
               ஒன்        வர க.

               (இ ண்            க தங் களி          ம் உம்        கவ ி க. கண்மணி,
               லை்        நக ்,         ென்ரன-30 எனக்             காள் க )

14.    ஏ த         ம் ஒ    ப             ன்        ப் கரளப் ப         ன் ப      த்
       கை்     ர     ஒன்        வர க.                                                      1×6=6

       (i)         ன்     ர –            பல பத்         ிக்ரககள் – தரலப் ெ்
                   ெ ்    கள் – நாை் ன வள ்ெ்                – பத்     ிக்ரக          ன்
               ப     ன்பா        – பத்        ிக்ரக      ன் கைரம –                   ர .

       (ii)        ன்     ர –ந           நீ ் இரணப்          –    ரற       ான
               ஒப்பந்தம் – நீ ் தரவர                    ெமாளித்தல் –
                   ரறபா         கள் –      ை்ைம் – நன்ரமகள் –                    ர .

       (iii)       ன்     ர –           மான அ         பவம் –       மான
               நிரல        த்        ல் நான் – ப    ணெ்      ை்    ெ ிபா ்த்தல் –
                   மானத்               ள் நான் –            ர .




10/S                                          Page 15                                      P.T.O.
```